"Postawcie to tutaj"
(trzask o podłoże jakimś dużym obiektem)
"Nie...nie spodziewałem się, że to... to coś jest takie... ciężkie"
"Po kiego grzyba Fundator stawia jeden wielki słup tytanu w swoim gabinecie?"
"Mistrz zawsze ma rację i nie... nie wolno z nim dyskutować!"
"Tak, ale-"
"Przykazanie naszego Pana... jest prawdą i tylko prawdą!"
(ktoś wchodzi do pomieszczenia)
"I nie można z nim dyskutować"
"Witaj, Mistrzu-"
"Wyjdźcie stąd"
(dwie, trzy osoby wychodzą z pomieszczenia)
"Jak sobie życzysz, Panie"
(zamykanie metalowych drzwi)
(odgłos zamykania kłódki)
"A więc sprawdźmy, przyjacielu, w jakiż sposób można ciebie wykorzystać"
(metaliczne odgłosy i silne zakłócenia nagrania)
[koniec zapisu audio]

Adnotacja:
(
Projekt "Novum" od Fundacji - brak wystarczających informacji
)