[...] Czemuż cierpieć mamy; przeto Los odwrócił cienia kart, winą pokryły się nasze dziatki. Cóżesz dokonałem? Prawdę opowiadałem, a ciężar spadł na me barki. Śmierci szaty widuję co dnia; bliskie wsze dni marnego życia. Och Pocieszyciele! Spuście rosę mądrości na nas, pozwólcie spojrzeć na grechy, byśmy chocia wolnym sercem pomorzyć się!
[...] Jakże piękna poświata z nebos bije! Jakże miła promieni Kobieta! Jakże mędry Mężczyzna! Im to bowiem dane zacząć i zakończyć; stworzyć i zniszczyć; pocieszyć i pogorszyć!
~~ 28.12.1969 Okrylicz, słowami Założycieli.