Hymn AJAX-1 (tłumaczenie bezpośrednie na j. polski)

1. Dawien dawna, gdy świt nieznany,
a popiół i chaos rządziły światem,
pojawiliśmy się z poczuciem winy
i tak istniejemy do dziś.

Ref:
My, obrońcy życia wielkiego,
chronić je przysięgliśmy
do ostatniej kropli krwi
każdego z nas, żołnierzy!

2. Dwa plemiona skłócone o władzę.
Krwawo się zabijały, oj krwawo!
A teraz my, nowe pokolenie,
sprawimy by tak się nie stało!

3. Lecz ciemne czasy będą nadchodzić,
Lotos wielki ślini się złem.
Lecz wspólną siłą i mocami boskimi
przepędzimy go raz na zawsze!

4. Twierdzą nam nawet pagórek!
Każdy kamień naszą bronią!
Nasze serca siłą wszechpotężną!
Założycielka otuchą!

Ref:
I tak my, obrońcy przyszłości,
przysięgamy walczyć za nią i życie
do ostatniej kropli naszej krwi!
Tak nam dopomóż czas!
Tak nam dopomóż Bóg,
tak nam dopomóż Bóg!