Powstań!
Powstań ciemiężony!
Wiemy iż chcesz złamać kajdany przebrzydłe
krępujące twe palce i skórę
przez które nie możesz wyzwolić się,
gdyż one z żelaza, a ty ze skóry.
Lecz siła w tobie i rozum wielki!
Tyś poetów natchnienie i miast nadzieja,
niczym słońce zza ciemnych chmur!
Wierzymy w twą osobę,
wiemy o tym, iż nie znikniesz
i walczyć będziesz do końca!
Pokonasz wrogów i będą stopy nasze całować
błagać o litość, tak jak my teraz ich
Wielki przygotuje dla nas i przyjaciół miejsce
i zasiądziemy przy stole Pana!
A teraz powstań!
Powstań wielka Polsko!

1940 M.Z.