Ważnymi postaciami w szeregach Zakonu są również bracia Karligińscy, którzy brali udział w obronie siedziby głównej podczas napadu Ekarystów (12-15 lipiec 1961)

Erik Karligin (ur. 1 styczeń 1945, zm. 15 lipiec 1961)
Aston Karligin (ur. 1 styczeń 1945, zm. 30 października 1970)

Przed atakiem Ekarystów Erik pełnił funkcję trzeciego Nadposła w Radzie (01.01.1960 - 01.01.1961), a następnie jako generał trzeciego stopnia szkolił oddział AJAX-1, w którym znajdował się jego brat, Aston. Utrzymywali między sobą chłodne relacje, a jedynym co ich łączyło, to przynależność do Zakonu.

12 lipca 1961 o godzinie 8:29 zza brzegów Sekrewii Zachodniej na siedzibę główną Zakonu uderzyły opancerzone oddziały Ekarystów. Rozpoczęło się Oblężenie Czterech Kolumn, podczas której wrogiej armii udało się opanować cztery z siedmiu sektorów w budynku, odpowiedzialne za archiwum, bramy światolin oraz mieszkań. Według danych Zakonu, podczas Oblężenia zginęło 1755 osób po naszej stronie oraz 27 po stronie Ekarystów. Oblężenie Czterech Kolumn zakończyło się o godzinie 23:12 kapitulacją obleganych oddziałów AJAX-7 i AJAX-4 w sektorze siódmym.

W międzyczasie nielicznym oddziałom AJAX-5 -2 -6 oraz -9 udało się niezauważenie przedostać do podziemnego systemu komunikacji, używanego w XVIII wieku podczas Rozbudowy. W tamtejszych warunkach odcinali zasilanie, ogrzewanie oraz wodę dla poszczególnych sektorów w celu osłabienia Ekarystów. Sami niestety nie mieli dostępu do żywności; wielu oddało podczas różnych operacji życie.

14 lipca niefortunnym przypadkiem oddziałom wroga udało się uruchomić jedną z konsol światoliń, dzięki czemu zyskali oni wszelki dostęp i wiedzę na temat odkrytych dotychczas światów. Podczas Obławy 92 światolinie oraz 653 unikalne planety zostały zniszczone.

15 lipca zapasowe oddziały AJAX-1 oraz AJAX-3 dotarły na miejsce zrujnowanej siedziby. Po kilku godzinach oddawania strzałów Ekaryści, otoczeni przez siły Zakonu, popełnili samobójstwo.

W czasie wszystkich tych walk, głodowań oraz samobójstw wiele osób oddało część swojego zdrowia, a nawet życia:
 - po stronie Zakonu: 23929 zmarłych, 9743 trwale okaleczonych (z czego 85 osób przeżyło), 76012 rannych (z czego 75999 osób przeżyło)
 - po stronie Ekarystów: 2893 zmarłych, 89 trwale okaleczonych (z czego 0 osób przeżyło), 1076 rannych (z czego prawdopodobnie przeżyło 0 osób)
 - w wyniku destrukcji światoliń: prawdopodobnie 142 bld istnień
 - w wyniku destrukcji planet: prawdopodobnie 92 mld istnień

Erik Karligin stracił życie 15 lipca 1961 roku podczas ostrzału w kierunku wroga, ratując jednego z żołnierzy. Dzięki niemu udało się odciąć większość zasilania wrogom.
Aston Karligin dwa dni po Obławie zrezygnował z członkostwa Zakonu i przeniósł się do roku 1969 w celu rehabilitacji. Zginął 30 października 1970 roku z rąk jednego z Ekarystów.

Oboje zostali pochowani na cmentarzu nr 17 w Sekrewii Wschodniej.

[Kłamstwo]
[Erik stworzył tą całą Obławę; odpowiednio opłacili własnych żołnierzy, by się sami pozabijali]
[Wystarczyło im podać T.B.X. i gotowe]
[Aston się o tym dowiedział po tej całej masakrze i dlatego opuścił Zakon]
[Erik tak naprawdę nie zginął, a jedynie przeniósł się do innej światolinii]
[Potem przeniósł się do światolinii, w której był Aston, i własnoręcznie go zabił]
[Ja zabiłem Erika - przed śmiercią wszystko mi wyśpiewał]

[Jakim ty jesteś człowiekiem, Mezocie, że na to wszystko pozwoliłeś?]