Prawo 1 (główne): Prawo (najwyższym) dokumentem w Zakonie, którego trącić nie wolno w (żaden) sposób, podważyć ni niszczyć. Złamanie ciągnąć (z) sobą kary (będzie) - narzędziem i ustami.

---

Prawo 2: Prawo Zakonu można zmienić tylko i wyłącznie po zgodzie wszystkich nadposłów w Zgromadzeniu.

---

Prawo 3: Zakon składa się z trzech części:

- Zgromadzenie: wszyscy członkowie Zakonu. Zadaniem Zgromadzenia jest zmieniać prawo Zakonu sposobem jednomyślności, jeżeli jest to konieczne. Jest ona w stanie przyspieszyć wybory do Rady lub też tymczasowo zawiesić jej działalność, jeżeli jej posłowie łamią prawo Zakonu.

- Rada: siedmiu nadposłów, którzy decydują o misjach, zmianach i innych sprawach dotyczących Zakonu.

- AJAX (lac-nos. Asciata Jonua Asekurum Oxima - Stowarzyszenie Wspólne Obrońców Okimy): żołnieże powołani przez Radę, których zadaniem jest zapobieganie destabilizacji Zakonu, odkrywanie zdrajców oraz zbrojne interwencje ratunkowe w sytuacji zagrożenia istnienia światoliń.

---

Prawo 4: Zakon został powołany przez dawno wymarły lud plemienny Sowistów, których zadaniem było ochrona życia wszystkich jego członków. Tak i obecnie jest to głównym celem w Zakonie. Głównym fundatorem Zakonu jest tzw. Założycielka, ostatnia przedstawicielka Sowistów.

---

Prawo 5: Głównymi symbolami Zakonu są:

- kamienna tablica o wymiarach 20 na 5 metrów sprzed 500 lat, na której została wyryta historia Sowistów, ich przepisy i zadania oraz podpisy dwudziestu ówczesnych dowódców ich armii

- zwój Kronik Mezota, pierwszego kronikarza Zakonu i odkrywcy 5% wszystkich obecnie znanych światolinii

- Księga Listów Mezota do Okrylicza (jednego z pierwszych przedstawicieli Rady), w którym wyjaśnił zasady pisowni, gramatyki i wymowy języka noskiego, używanego przez Sowistów.

---

Prawo 6: Język noski jest wykorzystywany w zapisach prawnych, ważnych dokumentach 1-go stopnia oraz kronikach. Głównymi językami komunikacyjnymi wśród członków Zakonu jest język angielski i język noski. Dozwolone jest też używanie innych języków.

---

Prawo 7: unieważniono

---

Prawo 8: unieważniono

---

Prawo 9: unieważniono

---

Prawo 10: unieważniono
[ 7 dotyczyło kar śmierci, 8 i 9 struktur i zasad budowania siedzib Zakonu, 10 pochówek ]

---

Prawo 11a: Każdemu członkowi Zakonu, niezależnie od statusu, wolno wierzyć w jakąkolwiek wiarę, jeżeli tylko i wyłącznie on zechce tego.

Prawo 11b: Jeżeli członek Zakonu zabroni fizycznie innej osobie, która nawet może nie należeć do Zakonu, wyznawać wiary, jaką tylko zechce, karać trzeba zmniejszeniem statusu lub też karą pozbawienia prawa do podróżowania między światoliniami do miesięcy dwóch.

Prawo 11c: Jeżeli członek Zakonu zabroni słownie lub fizycznie innej osobie, który nawet może nie należeć do Zakonu, wyznawać wiary, jaką tylko zechce, i w dodatku dotkliwie tą osobę zrani psychicznie czy fizycznie, karać trzeba wyrzuceniem z Zakonu. Jeżeli taką osobę pozbawi życia lub przyczyni się do jego śmierci, grozi mu całkowite wymazanie pamięci, co za tym idzie, tożsamości i wspomnień oraz wyrzuceniem z Zakonu lub też wrzuceniem go do Pustki.

Prawo 11d: Religia członka Zakonu i nauka Zakonu mogą z sobą kolidować i wyjaśniać niektóre pojęcia inaczej. Zakon nie zmusza do przyjęcia wszystkich Jego nauk dosłownie, lecz zalecanym jest, aby to członek Zakonu samodzielnie wybrał, co jest dla niego prawdziwe.

Prawo 11e: unieważniono

Prawo 11f: unieważniono

---

Prawo 12: Zakon podczas swej pomocy i nauki przyjmuje następujące filamenty:

- Czas jest podzielony na dwa główne okresy: Okres Życia i Okres Śmierci.

- Okres Życia dzieli się na trzy fragmenty: Obraz Światła (Wielki Wybuch, jedna jednostka czsu Plancka po Punkcie Zerowym), Obraz Urodzaju (inaczej nazywany Obrazem Gwiazd, rozkwit wszelkiego życia w postaci organizmów jedno- lub wielokomórkowych) oraz Obraz Zanikania (światło gwiazd zaczyna zanikać, co nie oznacza, że jakiekolwiek organizmy nie żyją - trwa najdłużej).

- Okres Śmierci dzieli się na cztery fragmenty: Obraz Czarności (wszystkie gwiazdy zniknęły i zamieniły się w czarne dziury, występowanie organizmów jest szczątkowe), Obraz Grawitacji (absolutnie nic poza czarnymi dziurami nie istnieje), Obraz Neoczasu (nic już nie istnieje, włącznie z czasem) oraz Punkt Zerowy (po nieznanym czasie gdzieś w przestrzeni pojawia się Anomalia, która doprowadza do powstania Skupiska, niesamowicie ściśnionych ze sobą wszystkich pierwiastków chemicznych, jakiekolwiek istnieją).

- Skupisko po pewnym czasie rozrywa się pod własną grawitacją, co prowadzi do powstania Wielkiego Wybuchu, przez co Okres Śmierci zmienia się ponownie na Okres Życia.

- Występowanie powyższych Okresów doprowadza do istnienia Pętli, dzięki której można podróżować przez inne światolinie.

- Światolinia to unikalna, niepowtarzalna Pętla wśród Wielkiego Koła Światoliń (Okima/Oxima), która może się różnić nawet jednym atomem, aby podlegać pod tą kategorię, przez co 99,(9)% (nie 100%) wszystkich podlinii innej linii czasowej są duplikatami.

- Pustka to jedyna linia wśród Okimy, w której nie istnieje czas i przestrzeń, przez co za tym idzie, Okresy i Punkt Zerowy nie powstają. Aby lepiej zrozumieć to pojęcie przez nowych rekrutów przyjmuje się im, że obowiązuje tam wieczny Obraz Nicości (Okres Śmierci). Z Pustki powstały wszystkie światolinie, jakie kiedykolwiek znamy i będziemy lub też nie będziemy znać.

- Wymiary wszystkich odkrytych linii czasowych są takie same. Są to długość, szerokość, wysokość i czas lub też przestrzeń i czas. Przestrzeń uznaje się za połączenie trzech pierwszych wymienionych powyżej wymiarów.

- Klaster to silnie połączone ze sobą linie czasowe, w których podróżowanie jest prostsze przez łatwe odkrycie pozostałych linii czasowych w Klastrze. Medium transmisyjne może być w nich inne.

- Medium transmisyjne to urządzenie/przedmiot/organizm, dzięki któremu można przenosić się pomiędzy liniami czasowymi. Przykładowo, takimi medium są kompaktor tetrazapisowy, porternik oraz Złote Koła. Wymagane jest do nich potężne zasilenie, jak np. Kolory.

- Kolory to siedem silnie sprężonych kryształów umieszczonych w kapsułach, które wykazują niesamowite właściwości np. nieskończona energia i przemiana materii. Zostały stworzone przez Ekarystów w celu wykorzystania jej jako broni biologicznej wobec swoich przeciwników. Zostały one wysłane w przyszłość do siedmiu losowych światoliń w celu rozbrojenia wroga. [odnaleziono zaledwie 2 z 7 kapsuł, jedna z pozostałych mogła należeć do geralda oraz do założycielki. jakie tajemnice skrywa za sobą Zakon?]

- Lotos to postać mityczna oznaczająca zagładę i zniszczenie. Według zapisków na kamiennej tablicy miało dojść do walki pomiędzy Lotosem a bliżej nieokreślonym bóstwem życia. Nadejście Lotosa mają zwiastować dotychczas nieznane zjawiska pogodowe we wszystkich światoliniach oraz anihilacja Kolorów w znanej nam postaci.

---

Prawo 13: unieważniono

---

Prawo 14: unieważniono tymczasowo