Preludium:
Gwiazdo czerwienna!
Witajże obecna na niebie!
Jakąż suknię ubrałaś w ten szczęśliwy dzień,
gdyż ów dzień pamiętny u każdego z nas!
Przecie na tej ziemi pojawiła się Nadzieja!
Nadzieja niebieńska!
Oto ona ocali wszelkie prawa i zwoje świata,
a ty, Gwiazdo, drogę nam oświecisz!
[...]

Przemówienie czternaste:
Przebudź się.
Ciemność z nieba odeszła.
Nastała nowa era,
era pokoju i światła.

Powstał świat idealny, dbający ożycie i wolność,
który stał się rzeczywistością oczekiwaną.
Choć część z Nas czekała na ten świat wiekami
nareszcie możemy odetchnąć ze spokojem!

Przejdziemy boso przez Nową Plażę,
spoglądając na Nowe Słońce,
zamoczymy się w Nowej Wodzie,
idąc ku Nowej Przyszłości.
Zamkniemy wszystkie drzwi Zakonu,
pozwolimy duchom w ciszy odejść.
Zniszczymy zło, które sami własnymi rękoma ulepiliśmy,
bo taka dola Starych Założycieli i Nasza!
[...]

Epilog:
[...] Czy wszyscy zgadzają się z wyrokiem? [...]
Ja, współzałożyciel Zakonu, wraz z powszechnymi członkami Naszej organizacji oraz w imieniu dobrej pamięci Założycielki, z powodu zboczenia przez władze organizacyjne naszego głównego celu, jakim jest POKÓJ, ŻYCIE I BEZPIECZEŃSTWO, oficjalnie obwieszczam wszem i wobec TRWAŁE ROZWIĄZANIE ZAKONU! [...]
Powstańmy i pożegnajmy się po raz ostatni ze sobą. Dziękuję Wam wszystkim za te spędzone lata ze sobą. Dziękuję.

[...] Dokonało się.